Il metodo count accetta una LinkedList e restituisce un intero.
Il suo contratto è il seguente:
  pre-condizione: La lista contiene stringhe.
  post-condizione: Restituisce la somma delle lunghezze delle stringhe presenti
                   nella lista.

Dire quali dei seguenti sono contratti validi per un overriding di f, motivando
la risposta.

a) pre-condizione: Nessuna.
   post-condizione: Restituisce la somma delle lunghezze delle stringhe presenti
                    nella lista (oggetti diversi da stringhe vengono ignorati).

b) pre-condizione: La lista contiene stringhe non vuote.
   post-condizione: Restituisce la lunghezza della lista.


SOLUZIONE:

a) la precondizione è valida (richiede meno) ma la post condizione non offre
   nessuna garanzia quando si passa un oggetto che non sia una lista di stringhe,
   Una post condizione corretta potrebbe essere la seguente:
   Restituisce la somma delle lunghezze delle stringhe presenti nella lista,
   con oggetti diversi da stringhe restituisce 0;

b) questo contratto non è valido poichè oltre ad avere una precondizione più
   restrittiva offre garanzie completamente diverse dal metodo overridato.
